BUGS

1. Creating item > Select Template > vælg et element > tryk på map, sætter item uden at man har trykket "add field" (dermed har fieldet intet navn eller text)
2. Kan ikke trykke enter for at færdiggøre en form.
3. Unique constraint på template? Fortæl brugeren den allerede findes.
4. Medier vises ikke under Fields hvis man har knyttet et medie til et field. Den viser kun text på nuværende tidspunkt.


FEATURES:

1. Slet items (punktet på kortet)
2. Edit fields (ændr navn, value)
3. Upload custom kort
4. Vis billede og video på fields og på front-end map
5. Paths (har vi nok ikke tid til)