- Version control (p4v, svn, git, hg ?): git, Det er hvad vi kender til, det sikrer version kontrol, endvidere tillader det os at arbejde på forskellige moduler samtidig hvor vi så kan merge det senere. 
- Metode (agil, traditioel): Hvad bruger vi? Hvorfor gør vi det over noget andet? Tjek slides for hjælp til valg af metode
- Baseline plan: Tidsplan osv.
- Modeller (UML, ER?, Component design?): (Det ikke noget nogen giver en fuck om og læses nok heller ikke af nogle, men hvis det mangler trækker det ned, "citat" fra forelæsning)




Forklar altid hvorfor du har gjort hvad du har gjort, hvorfor koder vi php/html/javascript? Fordi kunden bad om det, etc. etc.