Interview til CMS-brugeren

* Pre prototype *
- Introduktion (hvem er vi, hvor kommer vi fra, hvad hedder vi, formål)
- Forklaring om produkt (hvad er dets formål?)
- Har du brugt et CMS før?
- Hvad forventer du at kunne på et sådanne et CMS


- Vis papir prototype (giv brugeren en pind som fungerer som en mus, lad en af os være computeren der tildeler nye papirer som fungerer som sider på CMS'et)

* Post prototype *
- Var der noget du fandt svært ved prototypen?
- Var der noget der manglede?
- Hvad drømmer du om med sådanne et system? (Mener min interaktionsdesign professor er en god idé at spørge om til sidst)
- Tak for din tid